eu acho que todo mundo já percebeu que a
bola da vez é o ministro Ernesto Araújo
eu fico com a sensação assim que passou
o caldo Brief atenção
Oi amiga blogueira da folha meu amigo
presidência da câmara do deputado
presidente do senado venha com a gente e
pensa você também a saída do ministro
Ernesto Araújo Não importa se você
apenas um Blogueiro da grande vida que
está sentindo muita falta da verba de
Publicidade do Governo Federal ou se
você apenas um político aí fazendo com
Chaves em busca de vantagens pessoais
via pensa por Ernesto Araújo você também
eu tô aqui nessa vai vir Lock Down em
casa lindo as notícias aí os artigos da
Extrema imprensa e eu fico meio
influenciada sabe eu preciso confessar
aqui que esses artigos que saem na
grande mídia mexem com a minha cabecinha
teve umas reuniões meio esquisitas com
os empresários e políticos em São Paulo
teve
o peão de políticos com o povo frango
frito intense e começou esse fora
Ernesto Araújo sim eu roubei a expressão
povo Frango frito em si lá da Bárbara do
que atualizei porque eu achei demais e
tive que incorporar nesse vídeo que eu
acho que tem tudo a ver E aí eu resolvi
fazer esse vídeo para dividir com vocês
alguns pensamentos que estão aqui dentro
da minha cabecinha mas é usar artigos
que eu achei na extrema imprensa para
ver se vocês concordam comigo ou não se
a galera do Povo frango filho tem se tem
interesse nesse negócio de saída do
ministro Ernesto Araújo ou não se os
políticos estão de conchavo ou se são só
ações separadas enfim se vocês Já
gostaram da pauta do vídeo de hoje me
ajuda a espalhar essas informações
curtindo comentando e principalmente
compartilhando o link desse vídeo nas
redes sociais e grupos de zap aproveita
para dar uma ver
e se ainda continua escrito aqui no meu
canal e se não for inscrito se inscreve
e dar essa moralzinha para mim até
porque o vídeo de hoje está caprichado e
eu mereço vale a pena Fica comigo até o
fim que eu prometo que vai valer muito a
pena e agora senta que a titia Paula vai
contar uma historinha para vocês tudo
começou numa linda noite estrelada na
terra da garoa e a notícia vem do
Estadão banqueiros e empresários se
reúnem com Lyra e Pacheco para discutir
como ampliar a campanha da Picadinha
presidentes da câmara e do Senado também
ouviram pedidos de mudança na regra para
a compra de imunizantes pela iniciativa
privada e de benefício fiscal em troca
de gastos com iniciativas de combate ao
xing-ling vírus eu sei meu amigo que
neste momento você está pensando que
passou Paladares o que que essa tal
reunião de
em vários para falar sobre Picadinha tem
a ver com o pedido de saída do ministro
Ernesto Araújo qual é o problema dessa
galera se reunir para discutir essas
histórias do xing ling vírus realmente
na sua Manchete aí não tem problema
nenhum o problema meus amigos é que
noventa e nove porcento das pessoas lê
só a manchete mas eu não sou dessas eu
sou uma pessoa do mal eu sou daquela que
pega o artigo e ler até o fim e lá no
finalzinho deste artigo inocente escrito
quase naquelas letrinhas miúdas de
contrato de empréstimo do Banco E isso
que eu achei a seguinte informação o
primeiro encontro foi organizado pelo
médico Claudio lottenberg presidente do
conselho do Hospital Albert Einstein e
do instituto coalizão Saúde o icos então
não foi só uma reunião como dizer umas
sete Olha que interessante mais tarde
houve um G
Tô na casa de um Washington cinel dono
da empresa de segurança Gocil entre os
participantes estavam os banqueiros Luiz
Carlos cappi Presidente do
Conselho de administração do Bradesco e
André Esteves sócio-fundador do BTG
pactual os empresários Abílio Diniz
Flávio Rocha da Riachuelo e Carlos
Sanches da fabricante de medicamentos MS
alguns como Denise Rocha participaram
por vídeo conferência aí quando eu vi
isso eu fiquei pensando cá com meus
botões os caras fizeram duas reuniões
para tratar do mesmo assunto acho que
não né não faz muito sentido até porque
para todo esse pessoal aí time is money
Eles não iam perder tempo se reunindo de
manhã e depois mais uma janta de noite
para falar exatamente sobre esse assunto
aí que de
17 das picadinhos então eu acho e posso
achar aqui na internet que o assunto
deve ter sido outro e como vocês já
estão carecas de saber além de ser este
ser do mal que leia o artigo até o fim
eu ainda faço pesquisas e lícitas no
Google e eu fui obviamente buscar no
Google o nome dessa galera dessa
beautiful pipa o que tava lá na jantinha
poderia ter pesquisado o nome de todo
mundo poderia fez isso não não fiz
porque ia dar muito trabalho o vídeo vai
ficar muito longo mas meus amigos é
claro que eu vou trazer aqui para vocês
a pesquisa que eu fiz com o nome do
organizador da jantinha e olha só que
interessante o que eu achei o seu
Whashington perto Sine além de seu
fundador e presidente da tal ócio
segurança ele também é presidente do
lide segurança olha só que coincidência
e do seu calcinha puxada esse mesmo e
por uma outra casualidade enorme do
destino em agosto de 2019 teve essa
missão frango free Dance aí ó Então teve
uma galera que embarcou para Pequim em
busca de negócios e investimentos
Business dinheiros a galera do invés de
São Paulo o governador de São Paulo
secretário de estado e mais
representantes de 30 empresas e
casualmente a empresa do seu Washington
cinel A tal de Gocil estava nessa viagem
vejam vocês que mundo pequeno então essa
reunião aí super inocente foi feita com
empresários em São Paulo no dia 23 de
Março no dia seguinte portanto dia 24 de
Março casualmente essas coincidências do
destino
o Brasil acontece demais começaram os
pedidos pela cabeça do ministro Ernesto
Araújo Ele nesta Araújo é cobrado por
Arthur Lira durante a reunião dos chefes
de poderes segundo participantes da
reunião a falar mais contundente Foi a
do presidente da Câmara ele citou o nome
do ministro Ernesto Araújo em dois
momentos ao cobrar que o Itamaraty
precisa a funcionar Lira e seus aliados
estão descontentes com a atuação do
chanceler o mais legal disso tudo é a
desculpinha esfarrapada que o seu Lira
deu para ter feito esse pedido de ter
dado essa indireta e para que o Ernesto
Araújo Says segundo o seu Lira ele tá
pedindo isso porque o Ernesto Araújo ele
não tá dialogando muito bem com o povo
frango frito intense não tá dialogando
com a galera da Índia e isso está
atrapalhando o Brasil durante a
Oi Bia Cara isso daí para mim não faz o
menor sentido eu fiquei com muitas
dúvidas porque não faz muito tempo atrás
O próprio Embaixador frango free dance o
seu Yang One mim disse com todas as
letras que não tinha nenhum problema
diplomático com o Brasil EA índia enviou
um avião cheio de picadinhos e de
insumos para o Brasil então eu tô
achando essa história muito mais muito
estranha vocês não estão achando mas
antes de tudo isso fazer muito sentido
para vocês eu tenho aqui mais um
capítulo da série Todo Mundo Odeia O
Ernesto Araújo recapitulando aqui então
dia23 teve o jantar da beautifulpeople
dia 24 senadores eo presidente da Câmara
dos Deputados começam a pedir a cabeça
do chanceler e no dia25 Eis que surge o
presidente do senado o seu Rodrigo
Pacheco que também resolveu dar o
se precisar mais Pacheco atacar Ernesto
Araújo Brasil precisa de
representatividade externa melhor e
nesse mesmo dia 25 Surge mais um
deputado do bumbum voraz para engrossar
o coro fora Ernesto ou saia aula
ideológica ou a guerra está declarada
diz deputado do centrão entrevista Jovem
Pan Fausto pinato do PP de São Paulo
critica gestão de Ernesto Araújo e
afirma que chanceler está preocupado em
implodir as fontes do governo brasileiro
com a Comunidade Internacional a aula
ideológica interferiu e vem interferindo
na política externa do Brasil e no
combate é o xing ling vírus o Supremo
Tribunal Federal o Senado EA Câmara
declararam guerra à aula ideológica
bolsonaro vai ter pela frente uma
escolha difícil ou a aula ideológica
o Walking dá sustentação ao seu governo
a desculpa do Presidente da República
era que ele não tinha sustentação hoje
tudo que ele manda para o Congresso é
aprovado mas não vamos aceitar caminhar
com Essas loucuras ideológicas que
parece que o recado em relação à prisão
daquele Deputado o Daniel Silveira não
foi suficiente afirmou pinato eu acho
engraçado que se o povo não reclamava de
ali ideológica quando o chanceler do
Brasil era nada mais nada menos que o
motorista do Marighella até porque esse
negócio aí de grupo de ação libertadora
nacional não deve ter nada de de o
lógico né Deve ser por isso o que vocês
acharam que tinha após ideológica nesse
negócio de guerrilha Urbana Maringá nada
tulinho sair não é ideologia não agora
voltando aqui para o seu Fausto pinato
eu não vou nem mencionar aqui no vídeo
que esse
e era um o bambambam a da Ceagesp e
tinha uma galera ocupando cargos lá que
era tudo amiguinho dele Jamais eu
passaria uma informação dessa nesse
vídeo mas eu preciso dizer aqui para
vocês que ele é simplesmente o
presidente da frente parlamentar Brasil
terra do Frango Frito vejam vocês que o
mundo pequeno esse e voltando aqui mais
uma vez para o seu Lira não é que eu
danadinho teve reunião com os patrões do
seu Ditador o presidente da Assembleia
Popular Nacional da terra do Frango
Frito senhor lixo Sul acabou de ter uma
videoconferência Nesta noite de
quinta-feira com presidente da Câmara
dos Deputados do Brasil Senhor Artur
Lira os dois presidentes trocaram
sinceramente opiniões e manifestaram os
interesses comuns de aprofundamento das
relações
e serás ampliação do intercâmbio e
cooperação parlamentares além do reforço
da parceria no combate à pandemia e nas
picadinhos agora vamos deixar essa
poupagem por viajar ideológica de lado e
vamos falar só de negócios só negócios
aqui ok por acaso vocês já ouviram falar
sobre a nova rota da seda se vocês não
ouviram meus amiguinhos eu vou tentar
explicar para vocês de forma bem sucinta
mas bem sucinta mesmo um povo frango que
tem esse no alto da sua bondade resolveu
fazer investimentos pelo mundo aí em
países emergentes despejando Bilhões de
Dólares para a construção de
infraestrutura de portos e aeroportos
por exemplo e olhando assim de Fora
Realmente parece algo muito bom algo
muito inocente né eles vão investir
é bom para Ilhas vai ser bom para o país
que vai receber o investimento Vai ter
muito emprego que que pode dar de errado
alguma coisa dessas vamos pegar aqui o
exemplo do sirilanka então lá no siri
Lanka o pessoal do olhinho puxado fez um
investimento de um bilhão de dólares
para a construção de um porto tudo muito
bonito tudo muito maravilhoso old só que
aconteceu um pequeno probleminha e o ser
humano que eu não teve dinheiro ali para
pagar o empréstimo porque ele investiu
ele não deu são coisas diferentes e aí
né a galera lá da terra do Dragão veio
com mais uma proposta daquelas propostas
bem inocentes de ficar com mandando ali
o porto e os arredores por básicos 99
anos e me parece nessa história toda que
a soberania Nacional do Siri Lanka ficou
meio que ameaçaram o quê que vocês acham
temos também
a foto do pneu se você não pagar nem eu
eu não resisti fazer essa piada idiota o
que que aconteceu com o porto do pireu
na Grécia a Grécia resolveu o privatizar
Adivinha que comprou se a galera lá do
país xing-ling vocês lembram aí tava
saindo um monte de matéria até na
imprensa sobre a crise econômica na
Grécia galera por lá tava meio quebrada
aí surgem os Bull dosos senhores Do
olhinho puxado com muitos e muitos
dinheiros para despejar no país tudo de
forma inocente sem pedir nada em troca
Eles são muito Poderosas isso tudo que
eu tô falando para vocês não tem nada
nada a ver com política e com ideologia
eu só vou ler rapidamente aqui um artigo
da revista veja' me quer dizer Revista
Exame da Revista Exame o artigo que eu
vou lê
a raiva da União Europeia Grécia é
receptiva ao Dinheiro frango free dance
crescem as preocupações de que Pequim
esteja usando sua influência Econômica
para aumentar o seu poder político no
bloco europeu enquanto a Europa estava
ocupada pressionando a Grécia os
chineses vieram com inúmeros
investimentos que agora começam a se
pagar não Só economicamente mas
aparentemente criando para a China um
ponto de apoio político no país e por
extensão na Europa no verão passado a
Grécia ajudou a impedir que a União
Europeia emitisse uma declaração
unificada contra as agressões frango
fretensis no mar do Sul da China em
junho Atenas impedir o bloco de condenar
o relatório de Direitos Humanos da China
dias depois o pussy a um rastrear
é mais rígido dos investimentos frango
frito esses na Europa e é claro que eu
preciso relembrar vocês sobre a tão base
misteriosa da Galera xing que foi
construída aqui na nossa vizinha
Argentina Eu já falei disso em outros
vídeos por isso que eu não vou
aprofundar aí mas se quiserem é só
buscar no Google que vocês vão saber
qual é a treta toda eu também poderia
nesse momento do vídeo lembrar sobre o
maravilhoso Fantástico e sensacional
Porto de Arroio do Sal aqui no Rio
Grande do Sul que tá para ser construído
com investimento da galera do olho
puxado e dos russos também só que o
grande entusiasta desse projeto que está
intermediando a coisa que é o deputado
Bibo Nunes me proibiu de falar sobre
esse assunto ele disse inclusive que vai
me processar então eu não vou nem falar
do Porto e arroz de sal e muito menos
sobre o PL de reconhecimento facial com
a tecnologia da galera xing-ling que o
deputado apresentou se ele apresentou um
pele na Câmara mas eu não posso falar
porque ele disse que vai me processar e
outro país interessante de trazer aqui
no vídeo é a Austrália por lá mas
tivemos um senador que renunciou após
ser pego com a boca na botija de uns
paranauê meio esquisito com a galera do
dragão e a coisa não parou por aí meus
amigos após a Austrália pedir que se
fizesse uma investigação independente da
OMS para ver essa história toda dessa
tal gripe xing-ling que assolou o mundo
inteiro e ela kidal e fecha tudo e os
insumos casualmente vem do mesmo país da
onde surgiu o vírus enfim Coincidências
acaso do destino Austrália pediu uma
investigação mais apurada por para esse
negócio aí e o seu xixi ping não gostou
mas ele não gostou nem um pouquinho e
inclusive
a sanções comerciais ao país Pois é não
tem nada a ver com ideologia não tá tudo
coisa da sua cabeça a verdade é que no
mundo inteiro está rolando uma
desconfiança com a galera shipping' em
si e para não ser acusada de fique News
eu vou apenas ler artigos da grande
mídia aqui para vocês verem se faz
sentido ou não Europa prepara legislação
para impedir aquisições de empresas por
chineses Bruxelas quer proteger
companhias estratégicas contra Pequim
que subsidia aquisições no exterior sem
permitir a reciprocidade a nova
regulamentação vem sendo levada adiante
pelo presidente da Comissão europeia os
jean-claude juncker mas tem o apoio da
Chanceler da Alemanha Angela Merkel e do
presidente da França o Emanuel
e Estónia Alerta cuidado com a terra
xing-ling o aviso vendo Báltico o regime
xingue ninguém se está mesmo espionando
o acidente e busca aumentar sua
influência na Europa matéria da folha do
seu Paulo pesquisador ver risco de
influência política da terra do Frango
Frito no Brasil regimes tentam usar
força Econômica para mudar sistema
internacional de isbener e teve também
uma declaração muito interessante do
sigmar Gabriel ex-ministro dos negócios
exteriores lá da Alemanha em 2018 na 54ª
conferência de segurança de Munique ele
disse o seguinte "a iniciativa de uma
nova rota da seda não é como alguns na
Alemanha acreditam uma recordação de
Marco Polo é antes a tentativa de criar
um sistema de tá
e para mudar o mundo perante os
interesses xing-ling esses não se trata
apenas de Economia a terra do Frango
Frito está a criar um sistema
alternativo ao modelo ocidental que ao
contrário do nosso não se baseia na
Liberdade na democracia e nos direitos
individuais EA pergunta que eu faço para
vocês é essa galera toda Que tá falando
essas coisas no mundo inteiro também faz
parte da aula ideológica do governo
bolsonaro Ou eles são apenas alunos do
Olavo de Carvalho agora voltemos para as
terras de Tupiniquim vocês estão sabendo
que o PDT tem uma linda amizade com a
galera do partido comunista chinês né E
também eu acho que vocês lembram que
casualmente são muitas casualidades no
vídeo Esse é o mesmo partido que entrou
com o pedido no STF aquele que acabou na
história de que os governadores e
prefeitos teriam out
eu ia para decidir se iriam impor a sua
ditadura e deixar as pessoas em cárcere
privado dentro de casa quer dizer
medidas de distanciamento social eu quis
dizer medidas de distanciamento social
se dá onde é que eu tirei cárcere
privado agora deixa aqui o contar para
vocês um sonho que eu tive eu sonhei que
eu era uma ditadora imperialista que
queria dominar o mundo mas eu sabia que
se eu chegasse nos países S né o meu
paninho de poder a coisa não ia dar
muito certo então eu comecei a comprar
sim setores estratégicos tipo energia
comecei a construir portos e aeroportos
nesses países porque tendo essas áreas
aí sob o meu domínio Eu sabia que eu
tinha esses países na minha mão e eu
também comecei a despejar sim
empréstimos bilionários E caso os países
não consegui sem pagar eu ficava com
parte
a história deles outra coisa que eu fiz
também nesse sonho eu comecei a fazer
acordos comerciais né comecei a comprar
coisas e deixar assim os empresários
desses países dependente de mim porque
aí se eles abrirem a boca começasse a
falar alguma coisa que estragasse os
meus planos eu ameaçava com embargo
comercial e já cortava a coisa tudo isso
deixando a ideologia de lado né que isso
da ideologia é uma bobagem da
extrema-direita Eu só falava sobre
economia e negócios eu era pragmática
pragmatismo e eu também financiava e
alguns políticos para que eles
aprovassem certas leis que fossem do meu
interesse e quando algum outro político
engraçadinho resolver se atrapalhar os
meus planos eu colocava esses políticos
que estão jogando no meu time para
atrapalhar eles gente por que que eu tô
contando esse sonho é que eu acho que eu
fico muito íntima de vocês aqui com os
vídeos aí eu quero
a vida particular Mas vamos voltar para
palsu foi só um sonho maluco que eu tive
Pra finalizar eu quero que você usou são
as belas palavras do nosso amigo da
calça mais atochada do Universo são 62
áreas de desestatização entre as quais
eu destaco rodovias ferrovias hidrovias
e aeroportos essas quatro horas de
infraestrutura nós vamos levar para
investidores chineses construtoras
bancos e investidores vamos levar também
oportunidades do agronegócio lá gripes
São Paulo é o estado com a maior
produção agrícola do país na sua
diversidade é o estado Líder mundial em
açúcar e álcool etanol laranja e suco de
laranja Ele tem muita estima pelos
chineses pessoalmente além de ser um
profundo Admirador da China
o crescimento do seu desenvolvimento da
sua força de trabalho eu aprecio muito
isso chineses gostam de trabalhar que
linda essa admiração todo lugar né Pois
é é tocante chegou a escolher a lágrima
e agora aqui nesse finalzinho do vídeo
eu quero que vocês contem para mim será
que esse negócio esse movimento fora
Ernesto Araújo é uma coisa espontânea
assim ou será que passou mesmo carro do
bife e essa galera tá coordenada Será
que tem algum outro interesse oculto que
a figura de um cachorro por trás dessa
galera que tá pedindo o for Ernesto será
que esse pessoal chip ninguém se tem
realmente interesse né fazer esse tipo
de coisa que que o Brasil que é um
grande produtor de alimentos será que
eles precisam de alimentos lá para
aquela população enorme que eles têm ou
será que eles conseguem plantar as
coisas lá enfim
eu quero que vocês deixem para mim a
opinião de vocês sobre toda essa
história que eu contei e por hoje eu vou
ficando por aqui muito obrigado por
terem assistido o vídeo Fiquem todos com
Deus um beijo e até a próxima fui lá
E aí
[Música]